13 Ekim, Yıldız Yılı 2148
Bunu geçemeyiz herhalde, değil mi?
Tabii ki hayır.
Ne, Juggernaut'larımızdan mı bahsediyoruz?
Kokpitlerde her türlü küçük boşluk var.
Su hemen içeri dolacak.
Haruto, Daiya ya da Kujo
direk atlayıvermiş olabilir.
Değil mi?
Üç gün çok uzun geldi.
O kadar keşif birimi dışarıdayken
zor olacağı belliydi.
Ama rüzgar ve yağmurdan korunabildik,
bu büyük bir yardımcı oldu.
Bu özel keşif görevinde
ne kadar zamandırız, iki hafta mı?
Tahmin ettiğimden daha uzun dayandık.
İlk gün öleceğimizi sanmıştım.
Değil mi?
Peki, neredeyiz şimdi?
Hiçbir fikrim yok. Konum takipçilerimizi
uzun zaman önce kapattık.
Demek özgürlük böyle bir şey, ha?
Peki plan ne?
İlerlemek istiyorsak,
bir köprü kullanmamız gerekiyor.
Ama o keşif birimleri geri gelebilir.
Şey,
şu an gerçekten ilerlememiz mi gerekiyor?
Doğru diyorsun.
Çamaşır yıkamak istiyorum.
Hem de acelesi yok.
Sanki...
hayatta kalan son insanlar bizmişiz gibi.
Ne?
"Son gördüğüm şey bu olursa,
belki de o kadar da kötü olmaz." Öyle miydi?
Ne kadar zaman oldu ki?
Seni romantik biri sanmazdım.
Kes sesini.
Öldüklerini sanmıyorum,
ama öldüklerinde yok olup gidiyorlar.
Akılları, iradeleri...
Arkada kalmıyor.
Bizden önce gidenler gibi mi?
Evet.
Şu an kaç kişi var?
576.
Kardeşin de dahil mi?
Evet.
Anlıyorum.
Hey, peki ya onun adı?
Onu sen mi bıraktın?
Evet.
Ne zaman?
Fido biliyor.
Siz ikiniz gerçekten yakınsınız.
Şimdi tek soru, onları ne kadar
ileri götürebileceğimiz.
İkmal olmadan, daha ne kadar
devam edebileceğimizin bir sınırı var.
Yani, kaç gün hayatta kalabileceğimiz.
Doğru.
Pişman olacağın bir şey var mı?
Binbaşı sana sormuştu, değil mi?
Yapmak istediğin bir şeyler varsa,
gitmek istediğin yerler,
görmek istediğin şeyler.
Sen demiştin ki—
Ne demiştim?
Hiç düşünmediğini söylemiştin.
O zaman cevabım hala aynı.
Anlıyorum.
Sonunda çamaşır yıkayabildik.
Şimdi tek ihtiyacımız, içine su koyabileceğimiz
büyük bir fıçı ya da benzeri bir şey.
Neden bahsediyorsun?
Ne oldu, Fido?
Eğer kabından bahsediyorsan,
kötü kaynağı kumaşla yamayarak
telafi edebiliriz belki,
ama o kadar suyu ısıtacak
yakıtımız yok.
Yakıtımız yetmez.
Hepimizin banyoyu özlediğini biliyorum,
ama bunun nasıl mümkün olacağını göremiyorum.
Onu nasıl bu kadar iyi anlayabiliyorsun?
Yakınlarda bir kasaba mı var?
Pekala, aramana engel olmayacağım.
Cidden, nasıl anlıyorsun?
Sorun olmaz değil mi, Shin? Banyo yapmak...
Özel bir yere gitmiyoruz.
Zaten şu an eski İmparatorluk
topraklarında olmalıyız.
Kasabalarının nasıl olduğunu görmek isterim.
Kurena, acele et!
Tamam!
Kusura bakma, hazırım.
Sorun değil.
O şekilde birlikte yürürken
sıradan çocuklar gibi görünüyorlar.
Bir şey buldun mu?
Sana yakışacak bir şey.
Bana da aynısı geçerli.
Hepimiz farklı kasabalardan gelen
sıradan çocuklardık.
Savaş olmasaydı, asla tanışmayacaktık.
Giadian İmparatorluğu...
Sana bir şeyler hatırlatıyor mu?
Hayır. Ailem Giadian'da doğmuş,
ama ben hiç gelmemiştim.
Ailemi pek hatırlamıyorum bile.
Bana sadece tuhaf bir yer gibi geliyor.
Ya sen?
Yani, çok uzak atalarımdan bazıları,
ama burası bizim vatanımız da değil, değil mi?
Ne oldu?
Tek başına koşup gitme.
Artık çocuk değilsin.
Bir şey yok. Muhtemelen iyiyiz.
Bizi fark etmediler,
onlara da denk gelmeyeceğiz.
Legion'ı mı kastediyorsun?
Evet.
Yoruldun mu?
Dinlenmek istiyorsan,
şu sığınak iyi bir saklanma yeri.
Biraz rahatlamak güvenli bence.
Hey...
Özür dilerim.
Söylemiştim. Legion'ın seslerini
duymaya alışkınım.
Bölgelerinin içindeyiz, daha çok ses var,
ama o kadar kötü değil.
Öyle diyorsun ama...
İşte buradasın!
Kaybolmayın! Küçük çocuklar mısınız?
Oh, rahatsız mı ettik?
Bak, bak! Fido bir şey buldu!
Savaşmadığımız için
aslında daha kolay şimdi.
Endişelenme.
Anlaşıldı.
Çok sıcak!
Kurena, çok ses yaparsan
Legion seni bulur.
Ama iyi hissettiriyor!
Hem muhtemelen serinleyecek de.
Erkekler de katılmalıydı.
İşte bu yüzden, bilirsin ya...
Hep küçük kız kardeş gibi
muamele görmenin sebebi.
Ben küçük kardeş değilim!
Hepimiz birlikte girersek,
birbirimizi yıkayabiliriz!
Verimli ve hijyenik olurdu, değil mi?
Bunu bilerek mi söylüyorsun acaba?
"Bilerek"?
Bu kelimenin anlamını bilmiyor musun?
Shin, sence Kurena neden hiç olgunlaşmadı?
Yenilebilir bir şey mi?
Lezzetli mi?
Hiçbir fikrim yok.
Banyo yapabildiğimize sevindim.
Fido'nun o kazanı bulması sayesinde.
İmparatorluk kaçıp yakıtı bırakmış.
Dokuz yıl geçmiş hâlâ kullanılabilir durumda.
Kaliteli malzeme kullanmışlar.
Bu sayede
banyo keyfi yapabildik.
İyi buldun, Fido.
Onu hiç bu kadar huzurlu uyurken görmemiştim.
Son zamanlarda çok gülüyor.
Evet. Sanki ifadesi...
Daha yumuşak artık.
Daha çok şaka yapıyor.
Bir de Raiden'ın ve benim saçma yorumlarıma
katılıyor.
Eminim huzurlu,
nihayet hedefine ulaştığı için.
Abisi mi?
Beş yıl boyunca onu aradı
ve sonunda huzura kavuşturdu.
Özgür oldu.
Ve en sonunda, kendini emanet edebileceği
birini buldu.
"Önden gidiyoruz, Binbaşı," demişti, değil mi?
Bizim Ölüm Tarlası yalnızmış, öyle değil mi?
Tüm dostları önünde ölüp
onları taşımak zorunda kalmak...
Bu yüzden iyi oldu,
o sözleri bırakabilmesi.
Yine de biraz sinir bozucu.
Güzel ama...
Ama?
Sanki elinde hiçbir şey kalmamış gibi.
14 Ekim 2148, Yıldız Takvimi
Biraz, her neyse.
Şu aptal!
Juggernaut'ı hâlâ burada.
Bizsiz gitmedi.
Ama tüfeğini ve tabancasını almış.
Para-RAID ne oldu?
Hemen kapattı.
Nereye gitmiş olabileceği hakkında bir fikrin var mı, Fido?
Belki oraya?
Bir hayvanat bahçesi.
Neden?
Bana sorma.
Ama daha iyi bir seçeneğimiz yok.
Bu...
Onlar da biraz bizim gibi.
Shin!
Ne yapıyorsun?
Sorun yok, Raiden.
Hiçbir tehlike yok.
Hareket bile edemiyor.
Bir süredir yavaş yavaş bize yaklaştığını hissediyordum.
Bir keşif birliği gibi görünmüyordu,
ve farklı yönlere gidiyorduk,
bu yüzden görmezden gelecektim.
Ama sanki beni çağırıyor gibiydi.
Dünden beri.
Seni mi çağırıyor? O zaman...
Tıpkı bizim gibi bir Seksen Altı.
İletişim kuramıyoruz,
ama sesini duyabiliyorum.
Peki, ne diyor?
Son sözleri ne?
"Eve gitmek istiyorum."
Sorun değil.
Artık eve gidebilirsin.
Raiden, eğer Cumhuriyet dışında hayatta kalan başka ülkeler varsa...
Bu hikâyeyi birkaç kez duydum.
Eski sınırların ötesinde, Legion topraklarının ötesinde,
Legion'un gitmediği yerler var.
Orada hayatta kalanlar olabileceğini mi söylüyorsun?
Evet.
Oraya gidip huzur içinde yaşamak mı istiyorsun?
Böyle bir şeyin nasıl olabileceğini hayal bile edemezdim.
Bir masalda böyle yolculuklar
cennete varmakla biter.
Cennet mi? Yoksa gökyüzü mü?
Eğer böyle bir şeye güvenebilseydim,
çoktan kendi kafamı uçururdum.
Biz de böyle mi öleceğiz?
"Konuşmayı bırak ve ilerle," öyle mi?
Amirilik yapıyorsun, Fido!
Fido gerçekten ne?
O sadece bip sesi çıkaran bir köpek değil, değil mi?
Sen...
suyun öteki tarafına
yalnız mı gidiyorsun?
Boş ver. Hadi gidelim.
Hâlâ hayatta mısın?
Filondaki arkadaşların...
hepsi gitti, ama...
Yine de...
Benimle geri dönecek misin?
Burası senin yeni ahırın.
Altı ayın kaldı.
Son dakikaya kadar çok çalış, Seksen Altı.
Sen sonuncusun. Hadi.
Bu tarafa bak, domuz.
Vay!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Senden bir şey isteyebilir miyim?
Demek Azrail'in arkadaşı sensin, ha?
Sonuna kadar onunla kal, tamam mı?
Evet!
Hayır! Sil şunu, aptal çocuk.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Bahse varım bilmiyorsun!
Bugün düştüğümde, Shin beni tuttu.
Eli sırtıma değdi!
Gördün mü?
Fido, sana bir sorum var.
En kötü tadın hangisi olduğunu biliyor musun?
Bir makine bilemez.
Nasıl bildi?
O kadar kötü ki
Fido bile anlıyor, ha?
O şeyleri nasıl yedik bilmiyorum.
Fido, dün gelen o parçalar...
Hey!
İşte şimdi. Hiçbir anlamı yok.
Yıldızlar, gökyüzü, rüzgar...
Bunların hiçbirinin bizimle alakası yok.
Sadece oradalar ve hep oradaydılar.
Bunu anlıyor musun?
Fido, anlıyorsun değil mi?
Sadece bir göz atmak istemiştim!
Aynen öyle. Fido anladı.
Bekle, Fido bir erkek mi?
Güzel çiçekleri seviyor musun?
Küçük bir kız mısın sen?
Hayır, sanırım erkekler de çiçek sevebilir.
Benim en sevdiğim çiçek...
Shin bugün bana iltifat etti!
Kavga ediyorduk ve sonra...
Onları görmek hayatını değiştirecek!
"Hayatını değiştirecek"?
Hayat bu kadar kolay değişmez.
Değil mi?
Fido, kutup ışıkları!
Hadi kuzey kutbuna gidelim!
Yani, hayat bu kadar kolay değişmez tabii.
Ama bir şeyler değişecek.
Sence onun için bir şeyleri değiştirebilir miyim?
Onun için ne yapabilirim?
O yüzden, o zamana kadar hayatta kalmanı istiyorum.
Beşli özel keşif görevi çok eğlenceli olurdu.
Sen de gelirsin, değil mi?
Değil mi?
Bu kadar ilerleyebildiğime şaşırdım.
Acaba sıradaki ben miyim?
Bu sefer öleceğim, değil mi?
Her şey için teşekkürler.
Onları koru.
Senin adına sevindim.
Herkes gülsün!
Bu, çekeceğin son fotoğraf olacak!
Üç,
iki,
bir!
Evet.
Teşekkürler.
30 Ekim 2148, Yıldız Takvimi
"İşte başlıyoruz."